Cómo están amigos yo soy el tío lenguao
hoy día Estoy sumamente contento porque
Hemos cumplido un año de abrir el
restaurante el público se ha portado
increíblemente bien les agradezco y
también Quiero agradecer a mi gente por
eso hoy día nos vamos de paseo
[Música]
nos estamos yendo a sechura un lugar que
nos ha tratado siempre muy bien donde
siempre vamos y quiero que mi gente se
divierta y conozca un poco más de su
linda tierra piura Así es que
acompáñenos en este lindo
[Música]
video miren miren Cómo han quedado
carismático miren ganense atrás cómo
están
miren eso pasa después que vas a los c
des que almuerza quedan así pero ahorita
lo vamos a meter a las
[Música]
dunas Oh
[Aplausos]
[Música]
su
madre Cómo están amigos yo soy el tío
lengua hoy día Estamos celebrando un año
de trabajo en el restaurante y me estoy
llevando todos mis colaboradores a un
paseo un full day a sechura con la gente
de sechura rutas ya van a ver lo que
vamos a hacer Pero mientras estamos en
el camino
vamos a jugar un bingo a ver qué nos
vamos a ganar los premios hay cinco
líneas cada línea tiene dos postres con
una jarra chicha en los postres de Pati
y el apagón va a ser una parrilla de 120
soles en mis bife en don bif Don bife la
gente quiere plata dice quieren billetes
sí o
no así que mientras para no aburrirnos
el camino vamos a comenzar con el
Bingo Ahí estamos ahí estamos
todos
chocolate Ah ya fuerte
fuerte 7 cu
yaing
aingo
aate ah PR para que se lo des a ver
agarra no pero vamos a Oye pero acá no
tiene bingo te
faltan no todas las cartillas no es
línea mi compadre grita bingo cuando es
una línea es correcta la línea pero no
es correcto el
Bingo Así que te has ganado la línea
postre de Pati
buena un brownie con
helado una crema volteada y una jarrita
de chicha o limonada
[Aplausos]
[Risas]
ten tu cartón sigue
jugando que
leves
línea ya a ver saca el premio no pero
que vean pues es
correct el notario Sebastián va a
notificar conforme la línea y el premio
es una torta de chocolate
p
de y una jarrita de chicha o
limonada en los postres de Pati
buena y 18 Lía
Lía ella se va en
línea todo a ver vamos a verificar el
notario Sebastián es correcto señor
notario y el premio es un crocante de
fresa un tres leche de chocolate y una
jarrita de
[Aplausos]
limonada o 64 eh línea
línea línea ahí a ver el notario el
notario el notario Sebastián es
conforme el premio el premio el premio
es un tres leches de
chocolate una porción de torta alfajor y
una jarrita de chicha
bueno bueno
Buen hay dos líneas y solamente queda
premio para una Entonces no sé qué vamos
a hacer Pero el
notario vayan los dos juntos hay dos
ganadores a ver o van juntos a comer
pues
12 el notario el notario el notario el
notario Sebastián fíjate bien
Ah no me borres nada Tom foto le falta
el le falta el
73 falta te falta falta
un a ver Oh
Bing ya está el el Bingo lo si 20 soles
para una parrilla a está Vanessa que ha
ganado y está la señorita
Nayeli Así que vamos a hacer una un
número un número Este carta mayor a ver
quién gana el número mayor se lleva la
parrilla con los ojos cerrados
Ah ya Dale dale Saca tu primera y cantas
elas el número cantas el número
a ver a ver a ver a ver que diga el
número a
ver a
ver cu
g47 uyu
ui1
vamosi que no vea que no
vea a ver a ver a
la suerte la
suerte a ver
[Aplausos]
[Música]
cuál un vale de 120 soles en don
bif ya estamos en los manglares de chu
no
Sí así que estas son las pulseras
mágicas se supone que te las pones y
tienes acceso hacer kayak hacer
paintball hacer tubular hacer a tirarte
una tabla en SB sandboard Así que nos
ponemos las pulseritas
estamos acá en pleno manglar La marea
está un poco baja pero igual la cosa es
vacilar ahí tod
llegamos mi gente a una parte de mangar
donde hay piso a ver viene pedo castigo
el chato al fondo estamos acá con
todos ahí estamos vamos tomar unas fotos
y nos
[Música]
regresamos el de joca lo va a
voltear miren miren
no Te
empujo no voy a
[Música]
empar í
[Aplausos]
soy un artista manejando estas cosas Ah
De todas maneras ahí van llegando los
kayaks
buena llegamos llegamos ahí viene la
pareja de Jaén y huancabamba
miren Ay ay
ay descocado que necesita ayuda
[Música]
ah Bueno ya salimos ahorita del
restaurante ricomar aquí en sechura
hicimos un video hace un par de años acá
y hemos vuelto a comer acá nos estamos
yendo ahorita ya con todo el grupo a las
dunas Así que nada nos invitaron ahí
unos cócteles comimos rico nos vamos
para allá son más o menos 3:30 de la
tarde vámonos para allá miren miren Cómo
han quedado carismático miren gense
atrás cómo están miren
eso pasa después que vas a los K después
que almuerza quedan así pero ahorita lo
vamos a meter a las
dunas Med blanco que está ahí y lo vamos
a hacer gritar ya van a ver
[Aplausos]
[Música]
este monstruo que están acá viendo es el
popular Godzilla miren esa
bestia ahí van a
subir y van a gritar todos van a ver acu
de m
[Música]
mi gente ya estamos ahorita en el médano
blanco chequen nada más es super grande
vamos a meternos ahorita en ese
Godzilla Qué motor Era ese carro era
ocho cilindros no es un ocho cilindros
un Ford creo que es una F de 350 Ahí
está es una bestia es una bestia entran
ocho ocupantes y ahorita están firmando
un documento en caso Bueno pues en caso
en caso no en caso de qué de que me
muera pues me pas
algo así que nada ahí están dando los
elementos de seguridad y luego se va la
gente para Ya vamos para allá ahí está
muchachos este es
godzila grandote No mira doble
amortiguación y todo Ahí estamos con la
gente Rita Christopher el hijo de Pedro
Castillo naeli la señorita
Astrid acá están los los lo del ceviche
Bravo stev Ángel morquecho y la la
señora en en el
lavatorio
[Música]
[Aplausos]
suave comenzamos la primera
ruta están listos listos están
listos
vamos Ay Ay Ay Ay
Ay agárrense
los Ay ay
ay le Met la do le
mire y ahora sí que vi rock and roll
w
[Música]
ahorita viene lo mejor preparense
w
[Aplausos]
no por ahí no no no ay Estás loco Estás
loco
No
no Oh Estás loco
no no
go go
go
[Aplausos]
go Estás loco Estás
loco está loco oh está loco ese pata
está loco
está
loco sal Oye AC tengo papel higiénico
para los que se han
orinado hola hola hola hola hola
atrs hola
hola T
ya estamos mi gente nos vamos la segunda
tanda ahí
vaita ahí está su inst Ahí está su
Instagram para que lo sigan
épale Vámonos vámonos para
allá va a saltar va a saltar agárrense
Ya mi gente ahorita empezamos Vamos con
todo ya empezó el recorrido bueno y
Bravo Vamos ahí vamos a ver cómo Grita
la
gente ahí vamos
miren tapiola Ah miren todo eso
Ah miren miren miren miren miren miren
miren miren miren miren miren mira
mira las chicas las chicas
para allá
muchachos ay ay ay
[Música]
a
sa
[Música]
[Aplausos]
acabamos de bajar de los tubulares hemos
subido en dos equipos diferentes porque
la capacidad del tubular que se llama
Godzilla se llama No que se llama
Godzilla son de 4 8 9 10 personas y
nosotros somos como
17 así que nada la pasamos super chévere
acá están los videos de cómo gritaban
las
chicas y ahora que nos toca nos toca
hacer sambor ahí en esas lunitas que
están ahí ahí estamos estamos ahorita
subiendo ci a las dunitas que les estaba
contando
Ah acá estoy con mi
tablita Ahorita les voy a
enseñar Ahí estamos Miren la llegando la
cima Ahí
estamos suban suban
[Música]
ahí está mi gente hora de hacer el
sambor estamos con la gente
yaed
[Música]
por boca
abajo firo firma ya tete vamos
acá intenta intentalo primero sin
correr
no sin correas me voy a
resbalar mientras sin miedo no Si me
caigo que me va a pasar sí o no pasa
nada Tírate no hag
caso Tírate tí te firmo te
firmo
Dale cuando tú me digas e Sebastián
espérate e Sebastián escúchame cuando tú
te tires las puntas de los pies
Mételas o sea o sea Pon presión en las
puntas de tus pies AB abro así los pies
para que no se me resbales Sí pero haz
presión en la punta de los pies Ya pues
no me ajá No porque así vas a hacer una
línea Ah así me entiendes que vas a
estar pegado a a la duna y si quieres ir
para la derecha pisas t tus
talones tú meces yo te suelto ya Vamos
vamos vamos la punta ya sabes la punta o
los talones para atrás para
atrás bien
Sebas ya chato Dale dale Dale dale dale
ch Dale dale chato ver Oye chato parado
parado mete los pies chato mejor
presidente presidente meta los pies acá
acá m chat Met el pie Dale dale dale
Dale te dije te dije el p Ahí va
lenguado cu
abo dale
ahí las puntas de los pies
per baj Slow
motion
bien
rapido hasta F
mala ast
hemoser para que resbale
parafina así se le pone cuando
hac aho el rey del ceviche
puro inoto Dale
dale
daleo cich
tambén para
atrás el gufi va d dcho Ahí está su
viejo
vioo el peso para atrás el peso para
atrás el peso para atrás ahí va ahí
recto recto recto recto recto recto
recto ya chato Dale chato estoy cansado
todo van peso welter con todo en La
Curva en La Curva vamos si me caigo no
vengo mañana ahí pies acá y las manos
atrás ag pisa pisa pisa manos siempre
atrás como echadito un poquito así así
como sirena así a ver Espérate Espérate
3 dos 1 dale ahí una posadita Ah música
esa ahí van elita ver adelante primera
vez o ya lo hiciste eh No ya lo hice
practiqué Ah ya a ver te esperamos a ver
pisas para que esta se hunda y salgas
así Dale dale ahí
agate agate fuerte fuerte fuerte fuerte
va rápido Mira va
rapido le ganó aeli ahí van amigos Rita
experta en arroz y Bibi experta en
chicharrón ahí va a ver quién llega más
lejos Mira Ahí vaita Ah Rita Ah Rita
rápido
Mira estoy bien posicionada di
así mi cuerpo lo tiro hacia atrás Dale
dale tú puedes en TR dos 1
Dale suéltate
suéltate quedan las
uñas ya para atrás y si me saco la
filmando Ah deja la cámara abajo ya
fíate fma tu cara Mira la cámara ahí
mira la cámara Mira la
[Aplausos]
[Música]
cámara al se parece de los
órganos
buena Yo creo que los flacos son los que
llegan más lejos el presidente se escapó
el
presidente un 360 un 360
bu mir la línea Ah buena vamos muchachos
ahí vienei
madre esto ha sido un empate miren dos
líneas
empate
empate de nuevo
[Aplausos]
vi
viv miércoles
Lorenzo Casi casi sale Bueno amigos no
hubo tiempo para cerrar el video lo
cerramos desde acá desde el mismo
restaurant acabamos de tener un día
laborable la gente está almando ahorita
espero les haya gustado mucho el video
la pasamos muy bien con todos loses del
restaur y Esperamos que se vuelva a
repetir no es la primera vez ni tampoco
la última será este mu seg un fuerte
abrazo para todos Cuídense mucho y a
disfrutar cada día un fuerte abrazo los
esperamos aquí en el restaurant ya saben
todos los días menos martes de 11 de la
mañana a 4 de la tarde un fuerte abrazo
[Música]